Repository: hedyorg/hedy
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko, zh_hans

# default_404
source: We could not find that page...
ko: 그 페이지를 찾을 수가 없었어요...
zh_hans: 我们无法找到该页面...

# default_500
source: Something went wrong...
ko: 뭔가 잘못됐어요...
zh_hans: 出问题了...

source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# delete_adventure_prompt
source: Are you sure you want to remove this adventure?
ko: 이 모험을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 你确定要删除此冒险吗？

# delete_class_prompt
source: Are you sure you want to delete the class?
ko: 이 수업를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 你确定要删除这个教室吗？

# delete_confirm
source: Are you sure you want to delete the program?
ko: 프로그램을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 你确定要删除这个程序吗？

# delete_invite
source: Delete invitation
ko: 초대 삭제
zh_hans: 删除邀请

# delete_invite_prompt
source: Are you sure you want to remove this class invitation?
ko: 이 수업 초대를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 你确定要删除此课程邀请吗？

# delete_public
source: Delete public profile
ko: 공개 프로필 삭제
zh_hans: 删除公开的个人资料

# delete_success
source: Program deleted successfully.
ko: 프로그램이 삭제되었습니다.
zh_hans: 已成功删除程序。

# delete_tag_prompt
source: Are you sure you want to delete this tag?
zh_hans: 您确定要删除该标签吗？

# destroy_account
source: Delete account
zh_hans: 删除个人资料

# developers_mode
source: Programmer's mode
ko: 프로그래머 모드
zh_hans: 程序员模式

# directly_available
source: Directly open
ko: 직접 열림
zh_hans: 直接打开

source: Disable
ko: 사용 안 함
zh_hans: 禁用

# disable_parsons
source: Disable all puzzles
zh_hans: 禁用所有拼图

# disable_quizes
source: Disable all quizes
zh_hans: 禁用所有测验

source: Disabled
ko: 비활성화됨
zh_hans: 禁用的

# disabled_button_quiz
source: Your quiz score is below the threshold, try again!
ko: 퀴즈 점수가 임계값 미만입니다. 다시 시도하십시오!
zh_hans: 你的测验分数低于阈值，请再试一次！

source: Discord server
ko: 디스코드 서버
zh_hans: 不和谐服务器

source: Distinguished user
ko: 구분사용자
zh_hans: 尊敬的用户

source: double quotes
ko: 큰따옴표
zh_hans: 双引号

source: Download
ko: 다운로드
zh_hans: 下载

source: Duplicate
ko: 중복
zh_hans: 重复

# echo_and_ask_mismatch_exception
source: Echo and ask mismatch
ko: 에코 및 질문 불일치
zh_hans: 回声和询问不匹配

# echo_out
source: Starting in level 2 `{echo}` is no longer needed. You can repeat an answer with `{ask}` and `{print}` now. Example: `name {is} {ask} What are you called? {print} hello name`
ko: 더 이상 레벨 2 {echo}에서 시작할 필요가 없습니다. 이제 {ask}과(와) {print}(으)로 응답을 반복할 수 있습니다. 예: 이름은 {ask}입니다. 무엇이라고 부르십니까? {print} hello name
zh_hans: 从第二级起，你不再需要`{echo}`。你可以用`{ask}`和`{print}`来复述答案。比如：名字 `{is}` `{ask}` 你叫什么？`{print}` 你好，名字

source: Edit adventure
zh_hans: 编辑冒险

# edit_code_button
source: Edit code
ko: 코드편집
zh_hans: 编辑代码

source: Email
ko: 이메일
zh_hans: 电子邮件

# email_invalid
source: Please enter a valid email.
ko: 올바른 이 메일을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入一个有效的电子邮件。

# end_quiz
source: Quiz end
ko: 퀴즈 끝
zh_hans: 测验结束

source: English
ko: 영어
zh_hans: 英语

source: Enter
ko: 엔터
zh_hans: 输入

# enter_password
source: Enter a new password for
ko: 에 대한 새 암호를 입력합니다
zh_hans: 输入新的密码

# enter_text
source: Enter your answer here...
ko: 여기에 답을 입력하세요...
zh_hans: 在这儿输入你的答案。。。

# error_logo_alt
source: Error logo
ko: 에러로고
zh_hans: 错误徽标

source: Errors
zh_hans: 错误

# exclamation mark
source: an exclamation mark
ko: 느낌표
zh_hans: 感叹号

source: Exercise
ko: 연습문제
zh_hans: 练习

# exercise_doesnt_exist
source: This exercise doesn't exist
ko: 이 연습문제는 존재하지 않습니다
zh_hans: 此练习不存在

# exists_email
source: That email is already in use.
ko: 이 이메일은 이미 사용 중입니다.
zh_hans: 此电子邮件已被使用。

# exists_username
source: That username is already in use.
ko: 이미 사용중인 사용자 이름입니다.
zh_hans: 此用户名已被使用。

source: Exit preview mode
zh_hans: 退出预览模式

# experience_invalid
source: Please select a valid experience, choose (Yes, No).
ko: 올바른 경험을 선택하고 (예, 아니오)를 선택하십시오.
zh_hans: 请选择有效的经验，选择（是，否）。

source: Expiration date
ko: 만료기한
zh_hans: 过期日期

source: Favorite program
ko: 좋아하는 프로그램
zh_hans: 最喜欢的项目

# favourite_confirm
source: Are you sure you want to set this program as your favourite?
ko: 이 프로그램을 좋아하는 프로그램으로 설정하시겠습니까?
zh_hans: 你确定要将此程序设置为你最喜爱的程序吗？

source: Favourite program
ko: 좋아하는 프로그램
zh_hans: 最喜欢的程序

# favourite_program_invalid
source: Your chosen favourite program is invalid.
ko: 선택한 즐겨찾기 프로그램이 잘못되었습니다.
zh_hans: 你选择的最喜欢的程序是无效的。

# favourite_success
source: Your program is set as favourite.
ko: 프로그램이 즐겨찾기로 설정되어 있습니다.
zh_hans: 你的程序被设定为最喜欢的程序。

# feedback_message_error
source: Something went wrong, please try again later.
zh_hans: 发生错误。请稍后再试。

source: Female
ko: 여자
zh_hans: 女

# flag_adventure_prompt
source: Do you want to flag this adventure so that we check its appropriateness?
zh_hans: 您是否想标记此冒险以便我们检查其是否合适？

# float
source: a number
ko: 수
zh_hans: 数字

source: For teachers
ko: 선생님용
zh_hans: 教师专用

# forgot_password
source: Forgot your password?
ko: 비밀번호를 잊어버렸나요?
zh_hans: 忘记密码了吗？

source: From another teacher
ko: 다른 선생님으로부터
zh_hans: 来自另一位老师

# from_magazine_website
source: From a magazine or website
ko: 잡지나 웹사이트에서
zh_hans: 来自杂志或网站

# from_video
source: From a video
ko: 비디오에서
zh_hans: 来自于视频

# fun_statistics_msg
source: Here are some fun statistics!
ko: 여기에는 재미있는 통계들이 있습니다!
zh_hans: 这儿有一些有趣的统计数据!

source: Gender
ko: 성별
zh_hans: 性别

# gender_invalid
source: Please select a valid gender, choose (Female, Male, Other).
ko: 올바른 성별을 선택하고 (여성, 남성, 기타)를 선택하십시오.
zh_hans: 请选择有效的性别，选择（女性、男性、其他）。

source: General settings
ko: 일반설정
zh_hans: 常规设置

# get_certificate
source: Get your certificate!
ko: 자격증을 따세요!
zh_hans: 获取你的证书!

# give_link_to_teacher
source: Give the following link to your teacher:
ko: 선생님께 다음 링크를 드립니다:
zh_hans: 将以下链接提供给你的老师：

source: Go back
zh_hans: 返回

# go_back_to_main
source: Go back to main page
ko: 메인 페이지로 돌아가기
zh_hans: 返回主页

source: Go to question
ko: 다음 질문
zh_hans: 转到问题

source: Go to quiz result
ko: 퀴즈 결과로 이동
zh_hans: 转到测验结果

# goto_profile
source: Go to my profile
ko: 내 프로필로 이동
zh_hans: 转到我的个人资料

# graph_title
source: Errors per adventure completed on level {level}
zh_hans: 在 {level} 级别完成的每次冒险的错误数

source: Hand in
ko: 제출하다
zh_hans: 上交

source: Hand in exercise
ko: 핸드 인 운동
zh_hans: 上交练习册

# heard_about_hedy
source: How have you heard about Hedy?
ko: Hedy 얘기는 어떻게 들었어?
zh_hans: 你是怎么知道海蒂的？

# heard_about_invalid
source: Please select a valid way you heard about us.
ko: 우리에 대해 들은 올바른 방법을 선택해 주세요.
zh_hans: 请选择你了解我们的有效方式。

source: Hedy Introduction Slides
zh_hans: 海蒂介绍幻灯

# hedy_logo_alt
source: Hedy logo
ko: Hedy 로고
zh_hans: 海蒂标志

source: Hedy on Github
zh_hans: 海蒂在 Github 上

# hello_logo
source: hello
ko: 안녕하세요
zh_hans: 你好

source: Hide adventures
zh_hans: 隐藏探险

source: Hide classes
zh_hans: 隐藏课程

source: Hide keyword switcher
ko: 키워드 전환기 숨기기
zh_hans: 隐藏关键字切换器

source: Hide slides
zh_hans: 隐藏幻灯

source: Highest level reached
ko: 최고 레벨 도달
zh_hans: 达到的最高等级

source: Highest quiz score
ko: 퀴즈 최고점
zh_hans: 最高测验分

source: Hint?
ko: 힌트?
zh_hans: 提示？

# ill_work_some_more
source: I'll work on it a little longer
ko: 제가 조금만 더 작업을 해볼게요
zh_hans: 我会再努力一会儿

# image_invalid
source: The image you chose is invalid.
ko: 선택한 이미지가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 你选择的图像是无效的。

# incomplete_command_exception
source: Incomplete Command
ko: 불완전한 명령어
zh_hans: 命令不完整

# incorrect_handling_of_quotes_exception
source: Incorrect handling of quotes
ko: 견적처리가잘못되었습니다
zh_hans: 引号处理不正确

# incorrect_use_of_types_exception
source: Incorrect use of types
ko: 잘못된종류사용
zh_hans: 类型使用不当

# incorrect_use_of_variable_exception
source: Incorrect use of variable
ko: 변수사용오류
zh_hans: 变量使用不当

# indentation_exception
source: Incorrect Indentation
ko: 잘못된 들여쓰기
zh_hans: 缩进不正确

# input
source: input from `{ask}`
ko: {ask}에서 입력
zh_hans: `{ask}`中的输入

# input_variable_role
source: input
zh_hans: 输入

# integer
source: a number
ko: 수
zh_hans: 数字

# invalid_class_link
source: Invalid link for joining the class.
ko: 수업에 가입하기 위한 링크가 잘못되었습니다.
zh_hans: 用于加入班级的链接无效。

# invalid_command_exception
source: Invalid command
ko: 잘못된 명령어
zh_hans: 无效命令

# invalid_keyword_language_comment
source: # The provided keyword language is invalid, keyword language is set to English
zh_hans: # 提供的关键字语言无效，关键字语言设置为英语

# invalid_language_comment
source: # The provided language is invalid, language set to English
zh_hans: # 提供的语言无效，语言设置为英语

# invalid_level_comment
source: # The provided level is invalid, level is set to level 1
zh_hans: # 提供的级别无效，级别设置为级别1

# invalid_program_comment
source: # The provided program is invalid, please try again
zh_hans: # 提供的程序无效，请重试

# invalid_teacher_invitation_code
source: The teacher invitation code is invalid. To become a teacher, reach out to hello@hedy.org.
ko: 선생님 초청 코드가 올바르지 않습니다. 선생님가 되려면 hello@hedy.org 에 연락해보세요.
zh_hans: 教师邀请码无效。想要成为一名教师，请联系 hello@hedy.org。

source: Invalid username/password.
ko: 사용자 이름/비밀번호가 잘못되었습니다.
zh_hans: 无效的用户名/密码。

source: Invite by username
ko: 사용자 이름으로 초대
zh_hans: 按用户名邀请

source: Invite date
ko: 초대일자
zh_hans: 邀请日期

# invite_message
source: You have received an invitation to join class
ko: 수업에 참여하라는 초대장을 받았습니다
zh_hans: 你已经收到了加入班级的邀请

# invite_prompt
source: Enter a username
ko: 사용자 이름 입력
zh_hans: 输入一个用户名

# invite_teacher
source: Invite a teacher
zh_hans: 邀请老师

source: Join class
ko: 수업참여
zh_hans: 加入课堂

# join_prompt
source: You need to have an account to join a class. Would you like to login now?
ko: 수업에 참여하려면 계정이 있어야 합니다. 지금 로그인하시겠습니까?
zh_hans: 你需要有一个帐户才能加入课程。你想立即登录吗？

# keybinding_waiting_for_keypress
source: Waiting for a keypress...
zh_hans: 等待按键...

# keyword_language_invalid
source: Please select a valid keyword language (select English or your own language).
ko: 올바른 키워드 언어(영어 또는 자국어 선택)를 선택하십시오.
zh_hans: 请选择有效的关键词语言（选择英语或你自己的语言）。

# landcode_phone_number
source: Please also add your country's landcode
zh_hans: 另请添加您所在国家/地区的地号

source: Language
zh_hans: 语言

# language_invalid
source: Please select a valid language.
ko: 올바른 언어를 선택하십시오.
zh_hans: 请选择有效的语言。

# languages
source: Which of these programming languages have you used before?
ko: 이 프로그래밍 언어들 중에 어떤 것을 사용해 본 적이 있습니까?
zh_hans: 您以前使用过以下哪种编程语言？

source: Last edited
ko: 마지막 편집
zh_hans: 最后编辑

source: Last update
ko: 마지막 업데이트
zh_hans: 上次的更新

source: Last Name
ko: 성
zh_hans: 姓

source: Leave class
ko: 수업 떠나기
zh_hans: 退出班级

source: Level
ko: 레벨
zh_hans: 级别

# level_accessible
source: Level is open to students
ko: 레벨은 학생들에게 열려있다
zh_hans: 级别对学生开放

source: Level disabled
ko: 레벨 비활성화됨
zh_hans: 级别已禁用

# level_future
source: This level automatically opens on
ko: 이 레벨은 자동으로 다음에 열립니다
zh_hans: 此级别将在开放日期后自动打开

# level_invalid
source: This Hedy level is invalid.
ko: 이 Hedy 레벨은 유효하지 않습니다.
zh_hans: 此海蒂级别无效。

# level_not_class
source: This level has not been made available in your class yet
ko: 이 레벨은 아직 수업에서 사용할 수 없습니다
zh_hans: 此级别还没有对你的班级开放

# level_title
source: Level
ko: 레벨
zh_hans: 级别

source: levels
zh_hans: 关卡

source: Link
ko: 링크
zh_hans: 链接

# list
source: a list
ko: 목록
zh_hans: 列表

# list_variable_role
source: list
zh_hans: 列表

# logged_in_to_share
source: You must be logged in to save and share a program.
ko: 프로그램을 저장하고 공유하려면 로그인해야 합니다.
zh_hans: 你必须登录才能保存和共享程序。

source: Log in
ko: 로그인
zh_hans: 登录

# login_long
source: Log in to your account
ko: 계정에 로그인합니다
zh_hans: 登录到您的账户

source: Log in to save your work
ko: 작업을 저장하려면 로그인하십시오
zh_hans: 登录以保存你的工作

source: Log out
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出

source: Longest program
ko: 가장 긴 프로그램
zh_hans: 最长的程序

# mail_change_password_body
source: Your Hedy password has been changed. If you did this, all is good. If you didn't change your password, please contact us immediately by replying to this email.
ko: Hedy 비밀번호가 변경되었습니다. 만약 의도하셨다면, 모든 것이 잘 된 일입니다. 비밀번호를 변경하지 않으셨다면, 이 이메일에 답장을 보내 즉시 저희에게 연락해주세요.
zh_hans: 您的Hedy密码已被更改。如果是你改的那就没事。 如果你并没有修改密码，请立即回复本邮件与我们联系。

# mail_change_password_subject
source: Your Hedy password has been changed
ko: Hedy 비밀번호가 변경되었습니다
zh_hans: 您的Hedy密码已被更改

# mail_error_change_processed
source: Something went wrong when sending a validation mail, the changes are still correctly processed.
ko: 유효성 확인 메일을 보낼 때 오류가 발생했습니다. 변경 사항은 여전히 올바르게 처리되고 있습니다.
zh_hans: 发送验证邮件时出现问题，正在处理中。

# mail_goodbye
source: Keep programming! The Hedy team
ko: 꾸준한 프로그래밍! Hedy 팀
zh_hans: 继续编程! Hedy团队

# mail_hello
source: Hi {username}!
ko: 안녕하세요 {username}!
zh_hans: 你好 {username}！

# mail_recover_password_body
source: By clicking on this link, you can set a new Hedy password. This link is valid for <b>4</b> hours. If you haven't required a password reset, please ignore this email: {link}
ko: 이 링크를 클릭하면 새 Hedy 비밀번호를 설정할 수 있습니다. 이 링크는 <b>4</b>시간 동안 유효합니다. 비밀번호 리셋이 필요하지 않은 경우 이메일 {link}을(를) 무시하십시오
zh_hans: 通过单击此链接，您可以设置新的Hedy密码。此链接的有效期为 <b>4</b> 小时。 如果您不需要重置密码，请忽略此电子邮件：{link}

# mail_recover_password_subject
source: Request a password reset.
ko: 암호 리셋을 요청합니다.
zh_hans: 请求重置密码。

# mail_reset_password_body
source: Your Hedy password has been reset to a new one. If you did this, all is good. If you didn't change your password, please contact us immediately by replying to this email.
ko: 독자 분의 Hedy 비밀번호가 새 비밀번호로 리셋되었습니다. 만약 의도 하셨다면, 모든 것이 잘 된 일입니다. 비밀번호를 변경하지 않으셨다면, 이 이메일에 답장을 보내 즉시 저희에게 연락해주세요.
zh_hans: 您的Hedy密码已被重置为新密码。如果是你改的那就没事。 如果你并没有修改密码，请立即回复本邮件与我们联系。

# mail_reset_password_subject
source: Your Hedy password has been reset
ko: Hedy 암호가 리셋되었습니다
zh_hans: 你的Hedy密码已被重置

# mail_welcome_teacher_body
source: <strong>Welcome!</strong> Congratulations on your brand new Hedy teacher's account. Welcome to the world wide community of Hedy teachers! <strong>What teacher's accounts can do</strong> There are a number of extra options unlocked for you now. 1. Extra explanation is available in the <a href="https://hedy.org/for-teachers/manual">teacher's manual</a>. 2. With your teacher account, you can create classes. Your students can than join your classes and you can see their progress. Classes are made and managed though the for <a href="https://hedycode.com/for-teachers">teachers page</a>. 3. You can fully customize your classes, for example you can open and close levels, enable or disable adventures and author your own adventures! <strong>Join our online community!</strong> All Hedy teachers, programmers and other fans are welcome to join our <a href="https://discord.gg/8yY7dEme9r">Discord server</a>. This is the ideal place to chat about Hedy: we have channels where you can show your cool projects and lessons, channels to report bugs, and channels to chat with other teachers and with the Hedy team. <strong>How to ask for help </strong> If anything is unclear, you can let us know on Discord, or <a href="mailto: hello@hedy.org">send us an email</a>. <strong>How to report bugs</strong> In Discord, we have a channel for reporting bugs, called #bugs. That is the perfect place to let us know about issues you are running into. If you know how to use GitHub, you can create an <a href="https://github.com/hedyorg/hedy/issues/new?assignees=&labels=&template=bug_report.md&title=%5BBUG%5D">issue</a> there.
ko: <strong>어서오세요!/strong> 당신의 새로운 Hedy 선생님의 계정을 축하드립니다. 전세계 Hedy 선생님들의 커뮤니티에 오신 것을 환영합니다! <강한>선생님의 회계가 할 수 있는 일 </강한> 지금은 잠금 해제된 여러 가지 옵션이 있습니다. 1. 자세한 설명은 <a href="https://hedy.org/for-teachers/manual ">선생님용 설명서에서 확인할 수 있다. 2. 당신의 선생님 계정으로 당신은 수업을 만들 수 있다. 당신의 학생들은 당신의 수업에 참여하는 것보다 더 많은 것을 할 수 있고, 당신은 그들의 진행 상황을 볼 수 있다. 수업은 <a href="https://hedycode.com/for-teachers ">의 페이지를 통해 만들어지고 관리된다. 3. 수업를 완전히 사용자 정의할 수 있습니다. 예를 들어 레벨을 열고 닫고, 모험을 활성화 또는 비활성화하고, 자신의 모험을 작성할 수 있습니다! <strong>온라인 커뮤니티에 가입하세요!/strong> 모든 Hedy 선생님들, 프로그래머들 그리고 다른 팬들은 저희 <a href="https://discord.gg/8yY7dEme9r ">Discord 서버에 가입하신 것을 환영합니다. 이곳은 여러분의 멋진 프로젝트와 교훈을 보여줄 수 있는 채널, 버그를 보고할 수 있는 채널, 그리고 다른 선생님들이나 Hedy 팀과 이야기할 수 있는 채널이 있습니다. <strong>도움을 요청하는 방법 </strong> 불분명한 사항이 있으면 디스코드로 알려주거나 <a href="mail to: hello@hedy.org ">로 이메일을 보내주세요. <strong>버그 신고 방법 </strong> 디스코드에는 버그 보고 채널인 #discord가 있다. 그곳은 당신이 직면하고 있는 문제들에 대해 우리에게 알려주기에 완벽한 장소이다. 당신이 깃허브를 사용하는 방법을 안다면, 당신은 거기서 <a href="https://github.com/hedyorg/hedy/issues/new?assignees=&labels=&template=bug_report.md&title=%5BBUG%5D "> 이슈를 만들 수 있다.
zh_hans: <strong>欢迎！</strong>。 恭喜您拥有全新的Hedy教师账户。欢迎来到世界范围内的Hedy教师社区! <strong>教师账户可以做什么？ 现在为你解锁许多额外的选项。 1.额外的解释可在<a href="https://hedy.org/for-teachers/manual">teacher's manual</a>中找到。 2.您可以通过您的教师帐户创建您的班级。您的学生将能加入您的班级，您也可以看到他们的进度。班级是通过<a href="https://hedycode.com/for-teachers">teachers page</a>创建和管理的。 3.您可以完全自定义您的班级，例如，您可以打开和关闭不同级别，启用或禁用冒险活动，以及编写您自己的冒险活动！ <strong>加入我们的在线社区！</strong> 欢迎所有Hedy老师、程序员和其他爱好者加入我们的社区<a href="https://discord.gg/8yY7dEme9r">Discord server</a>。这是谈论Hedy的理想场所：我们有一些频道，你可以展示你很酷的项目和课程，有一些频道可以报告错误，还有一些频道可以与其他教师和Hedy团队聊天。 <strong>如何求助</strong>？ 如果有什么不清楚的地方，你可以在Discord上告诉我们，或者在这里给我们发邮件<a href="mailto: hello@hedy.org">send us an email</a>。 <strong>如何报告错误</strong> 在 Discord 中，我们有一个报告错误的频道，叫做 #bugs。这是让我们了解您所遇到的问题的最佳场所。如果您知道如何使用GitHub，您可以在那里创建一个<a href="https://github.com/hedyorg/hedy/issues/new?assignees=&labels=&template=bug_report.md&title=%5BBUG%5D">issue</a>。

# mail_welcome_teacher_subject
source: Your Hedy teacher account is ready
ko: 당신의 Hedy 선생님 계정은 준비가 되었습니다
zh_hans: 您的 Hedy 教师帐户已准备就绪

# mail_welcome_verify_body
source: Your Hedy account has been created successfully. Welcome! Please click on this link to verify your email address: {link}
ko: 귀하의 Hedy 계정이 성공적으로 생성되었습니다. 환영합니다! 이메일 주소를 확인하려면 이 링크를 클릭하십시오. {link}
zh_hans: 您的Hedy账户已成功创建。欢迎你！ 请点击此链接以验证您的电子邮件地址：{link}

# mail_welcome_verify_subject
source: Welcome to Hedy
ko: Hedy에 오신것을 환영합니다
zh_hans: 欢迎来到Hedy

# mailing_title
source: Subscribe to the Hedy newsletter
ko: Hedy 뉴스레터 구독하기
zh_hans: 订阅Hedy新闻通讯

# main_subtitle
source: Textual programming for the classroom
ko: 교실용 텍스트 프로그래밍
zh_hans: 一种渐进式的编程语言

# main_title
source: Hedy
zh_hans: 海蒂

# make_sure_you_are_done
source: Make sure you are done! You will not be able to change your program anymore after you click "Hand in".
ko: 완료했는지 확인하세요! "핸드 인(Hand in)"을 클릭한 후에는 프로그램을 더 이상 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 确保你完成了！单击“上交”后，你无法再更改程序。

source: Male
ko: 남자
zh_hans: 男

# mandatory_mode
source: Mandatory developer's mode
ko: 필수 개발자 모드
zh_hans: 强制开发者模式

# more_info
source: More information
zh_hans: 更多信息

source: More options
zh_hans: 更多选项

# multiple_keywords_warning
source: You are trying to use the keyword {orig_keyword}, but this keyword might have several meanings. Please choose the one you're trying to use from this list and copy paste it in your code, curly braces included: {keyword_list}
zh_hans: 您正在尝试使用关键字 {orig_keyword}，但该关键字可能有多种含义。 请从此列表中选择您要使用的一个，然后将其复制粘贴到您的代码中，包括大括号：{keyword_list}

# multiple_levels_warning
source: We've noticed you have both selected several levels and included code snippets in your adventure, this might cause issues with the syntax highlighter and the automatic translation of keywords
zh_hans: 我们注意到您在冒险中选择了多个级别并包含代码片段，这可能会导致语法突出显示和关键字自动翻译出现问题

source: My account
ko: 내 계정
zh_hans: 我的账户

source: My adventures
ko: 나의모험
zh_hans: 我的探险

source: My classes
ko: 나의 수업
zh_hans: 我的课室

source: My messages
ko: 나의 메세지
zh_hans: 我的信息

source: My public profile
zh_hans: 我的公开个人资料

source: Name
ko: 이름.
zh_hans: 名字

# nav_hedy
source: Hedy
zh_hans: 海蒂

# nav_learn_more
source: Learn more
ko: 더 배워보기
zh_hans: 学习更多

# nav_start
source: Home
zh_hans: 首页

source: New password
ko: 새비밀번호
zh_hans: 新密码

# new_password_repeat
source: Repeat new password
zh_hans: 重复新密码

# newline
source: a new line
ko: 새 노선
zh_hans: 另起一行

source: Next adventure
zh_hans: 下一个冒险

source: Next exercise
ko: 다음연습
zh_hans: 下一个练习

source: Next page
ko: 다음페이지
zh_hans: 下一页

source: Next student
zh_hans: 下一个学生

source: No
ko: 아니요.
zh_hans: 不

source: No account?
ko: 계정이 없으신가요?
zh_hans: 还没有账户？

# no_accounts
source: There are no accounts to create.
ko: 만들 계정이 없습니다.
zh_hans: 没有账户需要创建。

# no_more_flat_if
source: Starting in level 8, the code after `{if}` needs to be placed on the next line and start with 4 spaces.
ko: 레벨 8부터 {if} 뒤의 코드를 다음 줄에 배치하고 공백 4개로 시작해야 합니다.
zh_hans: 从第 8 级开始，`{if}` 之后的代码需要放在下一行，并以 4 个空格开头。

# no_programs
source: There are no programs.
ko: 아직 프로그램이 없습니다.
zh_hans: 还没有程序.

# no_shared_programs
source: has no shared programs...
ko: 공유 프로그램이 없습니다...
zh_hans: 没有共享程序...

# no_students
source: There are no students in this class
zh_hans: 此班级还没有学生

# no_such_adventure
source: This adventure doesn't exist!
ko: 이 모험은 존재하지 않아!
zh_hans: 这个探险不存在！

# no_such_class
source: No such Hedy class.
ko: 그런 Hedy 수업은 없다.
zh_hans: 这个班级不存在。

# no_such_level
source: No such Hedy level!
ko: 그런 Hedy급은 없어!
zh_hans: 这个海蒂关卡不存在！

# no_such_program
source: No such Hedy program!
ko: 그런 Hedy 프로그램은 없어!
zh_hans: 这个海蒂程序不存在！

# no_tag
source: No tag provided!
zh_hans: 没有提供标签！

# not_adventure_yet
source: You must fill in an adventure name first
zh_hans: 您必须先填写冒险名称

# not_enrolled
source: Looks like you are not in this class!
ko: 당신은 이 반에 없는 것 같네요!
zh_hans: 看来你不在这个班上！

# not_in_class_no_handin
source: You are not in a class, so there's no need for you to hand in anything.
ko: 당신은 수업을 듣는 것이 아니기 때문에, 아무것도 제출할 필요가 없습니다.
zh_hans: 你不在一个班级，所以不需要交任何东西。

# not_logged_in_cantsave
source: Your program will not be saved.
ko: 프로그램이 저장되지 않습니다.
zh_hans: 您的程序将不会被保存。

# not_logged_in_handin
source: You must be logged in to hand in an assignment.
ko: 할당을 제출하려면 로그인해야 합니다.
zh_hans: 必须登录才能提交作业。

# not_teacher
source: Looks like you are not a teacher!
ko: 당신은 선생님이 아닌 것 같네요!
zh_hans: 看来你不是一个老师!

# number
source: a number
ko: 수
zh_hans: 数字

# number_lines
source: Number of lines
ko: 선수
zh_hans: 行数

# number_of_errors
source: Number of errors: {number_of_errors}
zh_hans: 错误数量：{number_of_errors}

# number_programs
source: Number of programs ran
ko: 실행된 프로그램 수
zh_hans: 运行了的程序数量

source: OK
ko: 네 알겠습니다
zh_hans: 好的

# one_level_error
source: You need to select at least one level.
zh_hans: 你需要至少选择一个级别。

# only_you_can_see
source: Only you can see this program.
ko: 이 프로그램은 너만 볼 수 있다.
zh_hans: 只有你可以看到该程序。

source: Open
ko: 열다.
zh_hans: 打开

source: Opening date
ko: 개시일자
zh_hans: 开放日期

source: Opening dates
ko: 개시일
zh_hans: 开放日期

source: Option
ko: 옵션
zh_hans: 选项

source: or
zh_hans: 或

source: Other
zh_hans: 其他

# other_block
source: Another block language
ko: 다른 블록 언어
zh_hans: 另一种模块语言

source: Other settings
zh_hans: 其他设置

# other_source
source: Other
zh_hans: 其它

# other_text
source: Another text language
ko: 다른 텍스트 언어
zh_hans: 另一种文本语言

# overwrite_warning
source: You already have a program with this name, saving this program will replace the old one. Are you sure?
ko: 이 이름의 프로그램이 이미 있습니다. 이 프로그램을 저장하면 이전 프로그램이 대체됩니다. 정말입니까?
zh_hans: 您已经有一个同名的程序，保存此程序将替换旧程序。你确定吗？

source: Owner
zh_hans: 所有者

# page_not_found
source: We couldn't find that page!
ko: 이 페이지를 찾을 수가 없네요!
zh_hans: 无法找到该页面！

# pair_with_teacher
source: I would like to be paired with another teacher for help
zh_hans: 我想和另一位老师结对帮手

# parsons_title
source: Puzzle
ko: 퍼즐
zh_hans: 谜

source: Password
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码

# password_change_not_allowed
source: You're not allowed to change the password of this user.
ko: 이 사용자의 암호를 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 您无权更改此用户的密码。

# password_change_prompt
source: Are you sure you want to change this password?
ko: 이 암호를 변경하시겠습니까?
zh_hans: 你确定要更改此密码吗？

# password_change_success
source: Password of your student is successfully changed.
ko: 학생의 비밀번호가 성공적으로 변경되었습니다.
zh_hans: 学生的密码已成功更改。

# password_invalid
source: Your password is invalid.
ko: 암호가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 你的密码无效。

# password_repeat
source: Repeat password
ko: 비밀번호 재입력
zh_hans: 重复输入密码

# password_resetted
source: Your password has been successfully reset. You are being redirected to the login page.
ko: 비밀번호가 리셋되었습니다. 로그인 페이지로 리디렉션됩니다.
zh_hans: 你的密码已成功重置。你将被重定向到登录页面。

# password_six
source: Your password must contain at least six characters.
ko: 비밀번호는 최소 6자 이상이어야 합니다.
zh_hans: 你的密码必须至少包含六个字符。

source: Password updated.
ko: 암호가 업데이트되었습니다.
zh_hans: 密码已更新。

# passwords_six
source: All passwords need to be six characters or longer.
ko: 모든 비밀번호는 6자 이상이어야 합니다.
zh_hans: 所有的密码都至少需要六个字符或更长。

# passwords_too_short
source: Passwords must be at least 6 characters long. Correct the following passwords, so that they are at least 6 symbols: {passwords}
zh_hans: 密码长度必须至少为 6 个字符。请更正以下密码，使其至少包含 6 个符号：{passwords}

source: Pending invites
ko: 초대 보류 중
zh_hans: 等待邀请

# people_with_a_link
source: Other people with a link can see this program. It will also appear on your public profile page, if you have one.
ko: 이 프로그램은 링크가 있는 다른 사람들도 볼 수 있으며, '탐색' 페이지에서도 볼 수 있다.
zh_hans: 有链接的其他人可以看到这个程序。也可以在“探索”页面上找到它。

source: percentage
ko: 백분율
zh_hans: 百分比
